Ваш упорный труд и усилия окупились! Успех заслуженный,
событие, которое стоит отметить! Поздравляем!

Your hard work and effort have paid off! A success well deserved,
an occasion worth celebrating! Congratulations!

Вы подошли к концу первой части нашего курса.
Эту часть можно назвать: Процедурное программирование.
Это основа основ. В этой части вы узнали про переменные,
команды, познакомились с основным синтаксисом языка
программирования, изучили операторы if и switch, а
так же циклы for и while вместе с операторами break
и continue. В этой части вы познакомились с понятием
тестирования программ и научились писать простые тесты.
Вы молодцы! За такой короткий срок узнали и начали
применять столько разных интересных штук. Вы можете
себя немного похвалить. Вы это действительно заслужили.
Но не расслабляйтесь! Пора двигаться вперёд! Впереди
вас ждёт часть под названием: ООП, в которой вы полностью
погрузитесь в мир объектов и будете учиться их использовать
в ваших программах.

Если вы читаете эти строки, вы выполнили все задания текущего урока.

Мы вас поздравляем! Вы достойны похвалы за своё упорство и мужество!
До конца доходят далеко не все! Вы покорили эту вершину! Поздравляем!

Теперь вы один из тех перед кем открываются новые цели и возможности.

Если у вас осталось время до следующего занятия и вы готовы потратить
это время на обучение, то предлагаем вам следующие варианты:

- помогите разобраться с задачами и материалом тем, кто в чате
  просит о помощи, помогая другим вы оттачиваете своё мастерство!

- предложите свою помощь в чате, ИТ это командный вид спорта, умение
  и желание помогать другим это тоже отличный навык, помогая другим
  вы делаете хорошее дело, придёт время и помощь понадобиться вам,
  добрые дела возвращаются!

- придумайте себе задачу и попытайтесь её реализовать самостоятельно
  или найдите себе помощника среди слушателей курса!

- прочитайте главы из книги "Thinking in Java" или "Head First Java"
  по теме урока и выполните задания приведённые в качестве примеров
  в этих главах.

- попробуйте порешать задачи на сайтах:
  https://www.codingame.com
  https://www.codewars.com
  https://www.hackerrank.com
