"Только ясная цель приводит к успеху." (Дизраэли)

Бенджамин Дизраэли - английский государственный деятель
Консервативной партии Великобритании,
40-й и 42-й премьер-министр Великобритании
в 1868 году и с 1874 по 1880 год,
член палаты лордов с 1876 года, писатель.

Поставь перед собой чёткую и ясную цель - освоить
программирование. И начни делать всё, что нужно для
достижения этой цели! Все в твоих руках!

Помни то, что не написано на бумаге целью не является!

Обязательно запишите цель на бумаге и вы получите
дополнительные силы для достижения своей цели.
При письме активизируются дополнительные мышцы и чувства,
они дают вам возможность более чётко сфокусироваться на
вашей цели. А более глубокий фокус поможет направить на
достижение цели больше усилий и энергии.

В голове у человека за день пролетают около 60000 разных мыслей.
Вы не можете думать о них всех и удержать их в своей голове.
Мысли приходят и уходят. И только записанные на бумаге мысли
становятся вашими целями!
