WARNING: не объявляйте несколько классов в одном файле
(субъективное мнение).

public class Book {

}

class BookDemo {

}

Да, объявление нескольких классов в одном файле допускается
правилами языка программирования. Но на мой взгляд так лучше
не делать, особенно если мы планируем в будущем писать большие
и серьезные задачи. И вот почему. Класс - это контейнер, в который
мы можем поместить какую то часть функциональности программы. Обычно
мы выделяем часть функциональности тесно связанной друг с другом,
и оформляем (упаковываем) ее в отдельный класс. Тем самым мы
физически отделяем эту часть функциональности от всего остального.
Изолируем ее. И класс (и отдельный файл в котором он лежит) классно
подходят для этой задачи. Помещая несколько классов в один файл
мы, пускай и чуть-чуть, но нарушаем принцип изоляции.
Помещение нескольких классов в один файл имеет смысл на уровне
архитектуры приложения, когда мы хотим сгруппировать в одном месте
несколько реализаций одного и того же интерфейса или класса и не
показывать их за пределы самого файла (если объявить классы как
private, то они будут не доступны даже внутри других классов
этого же пакета).
