WARNING: плохо читаемый код! Без пробелов вся строка сливается
в единое целое и человеку нужно потратить время (пусть и долю секунды)
чтобы разобрать смысл написанного кода.

programmingLanguage==programmingLanguage2

Для читаемости кода лучше знак == окружать пробелами с обеих сторон.

Продуктивность программиста очень сильно зависит от той нагрузки,
с которой он сталкивается при чтении кода. Если код написан плохо,
отформатирован плохо, то программисту читающему ваш код придётся
дополнительно напрягаться, чтобы разобрать смысл. Лишнее напряжение
в одном месте, потом в другом, потом в третьем приводит к быстрой
потере эффективности. Программист это человек, а у человека ресурс
головного мозга и энергии в день очень сильно ограничен. Если
человеку придётся тратить больше времени на прочтение и понимание
вашего кода, то у него останется меньше ресурсов для полезной
деятельности (написания нового кода). Всегда помните, что на
месте читающего код можете оказаться вы сами через месяц или пол года!
Не подставляйте самих себя плохим качеством написанного кода.